之後
紹爺見到我條屍嗰陣
佢嘅演技簡直拍得住演舞台劇嘅演員
係命令啊，快啲起身啊，石巴斯柴恩
其實當時我係好清醒嘅
你聽唔聽到？
我喺度命令緊你啊
不過我最估唔到嘅就係
紹爺竟然特登用戴咗戒指
嗰隻手一巴…噉刮我
唔會係噉㗎，佢死咗
石巴斯柴恩
當時
喺噉嘅情況之下，我根本就唔郁得…
少爺呢種小聰明的確令我好佩服
你知唔知呢？
你之前話過
會一直留喺我身邊，直到最後㗎
一陣揾個機會處理好個樽
記住
就係噉，我就變咗屍體
有不在場證據同有少少空間
噉我就可以成為自由身，繼續我嘅任務
好喇
係噉開始啦
喺度
而家就請你乖乖地瞓一陣先啦
之不過
噉樣，伯爵
唔知你可唔可以帶我四周圍睇下？
呢一層當然冇問題啦，以防萬一
我哋要揾返伯爵間房條匙
執事嘅工作通常都會有突發嘅事
噉樣係唔得嘅
要快啲返去走狗先得
呢啲聲係…
果然係你喺度叫呀？
真係好可憐
等我帶你入去啦
我諗呢一啲係不幸之中嘅大幸啩
講笑啫
我硬係認住呢度會有咩幽靈走出嚟噉
你唔好亂講啦，邊可能會有幽靈喎？
去啦
噉多位，我哋到喇
係噉，唔好意思啊
咁濕𠸏？
就係噉樣，我喺千軍一發之間
解除咗我做執事咁耐以嚟最大嘅危機
睇下先
都係揾唔到喎
竟然要喺你哋班人類面前
暴露出咁丟架同失禮嘅一面
我呢個惡魔咁耐以嚟都係第一次體驗到
都係冇
可能喺其他地方啊
唔通喺佢間房度？
我哋過去睇下啦
條線畀我吞咗啊，梗係揾唔到啦
就係為咗買啲嘢，買到嘅時候，然之後
我出咗外面執返
起格雷伯爵抌出去嘅玻璃碎
再擺喺維德尼先生火入便嘅暖爐度
就係噉樣完成咗少爺嘅命令
呢啲突發嘅事應該會繼續發生㗎噃
都係快啲返去好啲
跟住我就去咗易容
再攞埋要用嘅嘢
例如胡商女郎嘅門票同埋貓頭鷹
扮成澤萊物牧師返嚟
噉樣…
即係話嗰一張門票係假嘢嚟嘎？
錯喇，嗰張的確係喺倫敦買嘅門票嚟
不過我只係喺嗰度睇咗兩分鐘
我喺晚宴期間偷到你出去嘅
呢種講法根本就冇可能
如果你仲係唔信嘅話
你就攞張門票返去售票處度查下啦
連埋隻貓頭鷹
都只係為咗令大家相信澤萊密呢一個人
而自導自演安排出嚟
係噉
到底封信上面寫咗啲乜嘢啊？
你係問貓頭鷹嗰封信呀？
少爺，封信寫咗啲乜嘢啊？
似乎塞巴斯柴恩
佢一早就已經預計到自己會畀人殺死
所以佢先至會送呢一封信畀澤萊文
其實一直都只係佢搞出嚟嘅惡作劇咋
因為呢段時間
我見少爺你好似有啲疏於學習
所以先至會畀啲訓練你啫
少爺
之後呢
我就開始一個人飾演兩個角色等一陣先啊
我當時同澤萊文先生
好似一齊檢查過你嗰條屍㗎喎
噉係因為…
我明白喇，件事真係好有意思
係噉睇下屍體先啦
係噉我哋就一齊落去酒窖睇下啦，等陣
記得將每條屍體分別搬
到去唔同嘅房入面先
我明喇
係噉我叫人預備啦
噉你哋就將屍體分別搬去三間房度啦
我知道喇，小野
呢段時間我想去換件衫先
你…
搞錯啊
點解唔一早話我知會噉樣出場㗎？
根本就冇時間去通知你啊
總之有咩事啲先講啦
你呢個細路咁容易信人
因住自己蝕底啊，講得啱啊
石波史柴忍先生
我哋而家搬你上去喇
跟住下一個就輪到好瘦嗰個喇
仲會搞到咁狼㗎，真係
好喇
我哋而家就按照死者被殺嘅次序去檢查喇
首先應該係由哲民史先生開始
我要跟埋你哋一齊去
點知最難搞嘅格雷伯爵都跟埋去
首先，係檢查哲民史先生
跟住第二個就係菲比斯先生
好
我想去睇下佢當時住嗰間房
如果畀觀察力咁好嘅澤萊麥先生睇過
話唔定我哋有機會
發現一啲之前錯過咗嘅嘢㗎
奇喇，嗰個大叔好似冇跟埋過嚟喎
薩雷曼
我行得慢少少，唔好意思啊
乜原來嗰條線係菲比斯先生嚟嘎？
冇錯啊
其實都係全靠先爺當時咁水皮嘅演技
同埋心地好嘅醫生作家
先生我先可以過到關
白雀
唔好意思啊
呢個噉樣着睇石巴斯殘忍嘅屍體
我會覺得好難受㗎
白雀啊
但係你之前幫佢除衫嗰陣都
仲好地地咩事都冇㗎喎
我而家去準備今晚嘅嘢
你兩位不如返去大廳先啦
係噉，我明白喇
應該冇可能𠸏
頭先嘅情形真係危險
之後你都知係點㗎啦
係我扮成澤萊文牧師去幫少爺手
再指證維德里先生
噉樣少爺就可以安全噉洗脱嫌疑喇
好難明啊
聽你哋講完之後
有好多地方我都唔係好明白啊
唔通件事係噉𠸏？
如果你哋講真嘅
噉今次單案嘅始作俑者就係女王嘅執事
加雷伯爵一手策劃㗎啦
佢唔單止要你哋發多
冇海貝膠準備場地同埋其他嘢
而且仲諗住交鑊畀伯爵
但係伯爵你就同自己嘅
執事做咗好多事前準備
去幫自己洗脱所有嘅嫌疑
你哋明明知道格雷伯爵就係兇手
但係就令到冇罪嘅維德利先生變成咗真兇
其實單案本身並唔複雜
只係成個情況太過奇怪
的確係吖
不過，我哋根本就冇辦法唔噉樣做
因為所有嘅事都係女王陛下嘅意願嚟
嚟自德國嘅客人哲文士
身為一個銀行家
佢可以話係德國重工業發展入面一個核心嘅人物嚟
陛下要佢消失
目的係希望可以阻止德國嘅軍事力量發展
淨係殺佢就可以達到目的咩？
呢個係蝴蝶效應
就好似一隻蝴蝶拍一下自己對翼
都可能會演變成大風暴噉
維多利亞女王陛下
只係用咗50年時間
就創立出清白世界嘅大英帝國
我相信女王陛下
應該有噉嘅眼光
可以分辨到邊一隻係改變世界嘅蝴蝶
之不過
點解格雷伯爵會將所有嘅
罪名都推晒落你身上㗎？
講起嚟就慚愧喇
係因為我畀人揭發咗一個惡作劇
雖然我都知道畀人揭發嘅話，就要受罰
真係估唔到要我做殺人犯啫
其實女王陛下佢都係個幾幽默嘅人嚟
真係咁啱我嘅強項就係玩呢一啲遊戲
我係特登邀請維德里參加晚宴
都係奇蹟噉去用
但係維德里先生明明係冇罪𠺢嘛
我講過㗎啦
呢個人係應該坐嗰架馬車走㗎
佢背後真正做嘅生意
係將利用鑽石而得到嘅非法武器
賣到去有紛爭嘅地區
即係話佢係個地下軍火商
而家大約兩個星期之前
鑽石礦業嘅龍頭羅斯公司
發生咗總裁畀人謀殺嘅案件
布基萊，我喺自己嘅私人情報渠道
知道呢單案嘅兇手就係韋德里
如果黑暗社會嘅人
用佢哋嘅力量威脅到正常社會上面嘅人
就係嚴重嘅違法行為
橫掂我哋本身
都已經諗住剷除佢㗎啦
噉揾佢做替死鬼就最適合啦
白象你只不過係想對付我哋
想陷害我哋所有嘅人
你一隻女王嘅看門狗？
伯爵你…
伯爵你到底係個咩人嚟啊？
我負責揾出同處理違反英國黑暗社會規則嘅人
亦都即係…
女王嘅看門狗
今次呢件事係陛下想確認我
仲係咪有噉嘅資格去擔任啫
只不過係個小遊戲嚟
你…
你呃人
如果你頭先所講嘅嘢都係真嘅話
係噉
你呢一個執事…
越係顯而易見嘅事實
就越係容易會睇錯
成件事只係噉樣啫，醫生作家
而且呢個事實一直都喺你眼前
冇錯
我唔係人類呢一個事實
一直都喺你眼前
既然而家知道咗，就要將佢忘記
係唔係啊？
醫生，作家
如果你將呢件事講咗出去
你知道會點？
我唔會講㗎
絕對唔會講
你應承我嘅嘢
就連發夢嗰陣都唔好忘記
總之你要記住我哋兩個會一直留意你
做乜畀佢知你真正嘅身份啊？
佢話晒係個作家
有啲咁離奇嘅經歷，佢冇可能唔寫落嚟
小野
乜你唔係好鍾意佢嘅小説㗎咩？
嗰本雜誌你之前返睇咗好多次嘅
當知道冇續集嗰陣
你唔係覺得好可惜咩？
我只係冇嘢做，用嚟消磨下時間啫
真係好期待佢下一次嘅作品
自從嗰日之後
我就好似畀啲嘢附身噉攞住支筆
繼續寫嗰一本我以為唔會再寫嘅小説
而且
每一次當我想放棄嗰本小説
諗住改寫其他作品嘅時候
我都總會不期然諗返起佢哋嘅事
善與惡
理智與瘋狂
現實世界與地獄
佢哋喺當中嘅峽縫裏面優雅噉支配住一切
就好似要我回想返起嗰一日嘅誓言
嗰一啲超越我哋想像嘅人同事
的而且確係存在喺世上
不過我都係想將呢一個事實
永遠埋藏喺暖爐嘅深處
就連同嗰晚暴風雨嘅秘密
一齊封印
好喇，小野
醫生作家都已經返咗去喇
噉我去準備午餐喇，等陣
我見你頭先好似唔想喺醫生作家面前講
我先唔出聲
關於菲比斯被殺嘅事，你仲未解釋喎
冇錯啊
係因為除咗邀請嘅客人之外
原來仲有位客人嚟咗
你話咩話？
因為太突然喇
所以我特登帶咗佢嚟呢
個特別嘅地方等住先
等下
個犯人就喺入便？
快啲打開個箱，你真係想我打開佢？
咪同我埋關事啊
噉打開啦
殺死菲比斯嘅嗰個犯人
就係晚宴入面嘅第13位客人
係史力卡？
唔該你快啲救下我啊
照噉睇嚟
呢度有位我哋冇邀請嘅客人嚟咗
唔該你啊
好耐冇見喇
你好，馬史尼克先生
普通人類中咗我呢種嚟自灰瑪達島嘅毒
根本冇可能撐得過30秒
但係點解你會冇事？
係，維巴斯特佢講嘅
身為法多姆海貝家嘅執事
連啲咁普通嘅毒都受唔住，又點得呢？
你點會喺呢度㗎？
白蘭克同斯瑪爾兩個
人潛入去捉賊帳篷之後嘅第二日
大家都失咗蹤
肯定係你哋做嘅好事啦
因為噉樣，我跟住件衫浸味
追蹤斯瑪爾嚟到呢度
係，黃爾特佢講㗎
今晚呢度好似會有個晚宴
絕對係一個好時機嚟
係，濟慈佢講㗎
夜晚之前就喺度等啦
係，就係遲佢講㗎
就係噉
你就覺得馬戲團之所以失蹤係因為我？
講得冇錯，自從你哋嚟咗之後
大家就突然之間變到好古怪
係，話之話事佢講㗎
雖然我之前一早就已經
知道Joker佢哋
應該係有啲嘢瞞住我㗎喇
不過
大家一直以嚟都將我呢個怪人
當成係佢哋嘅同伴
仲話我係佢哋嘅一家人
係你哋令到我乜嘢都冇晒
我絕對唔會原諒你哋
係，我唔易得佢講㗎
噉係因為你哋嗰個馬戲團
喺巡迴表演入面接二連三噉不斷拐帶兒童
我哋為咗調查呢一件事
所以先至會潛入馬戲團嘅啫
佢哋拐帶兒童？
講大話，你唔好亂講啊
係，奧斯卡佢講㗎
你話我亂講？
都有可能嘅
噉係因為喺我哋揾到證據之前
我哋嘅身份就畀人發現咗
而佢哋就唔知去咗邊度
喺你嘅角度
可能會覺得係我哋破壞咗你哋嘅生活
不過
我係好希望可以拯救到嗰一班
因為佢哋而受苦嘅細路
而同時
亦都想拯救你
嚟啦，史力克，你就住喺呢度啦
你究竟講咩啊？
係…
祭詞佢講㗎
我咪講咗囖，我想救你
而且我哋都喺度揾緊竹卡佢哋
噉當然，我哋亦都想解決件事啦
你唔覺得留喺呢度
係條同佢哋可以更加容易
再見返面嘅捷徑嚟㗎咩？
佢哋對人好温柔，又好有朝氣
同佢哋生活過就會知道
佢哋根本唔係咩壞人嚟
正正因為呢一個原因
我希望佢哋可以贖罪，得到幸福
其實你都一樣㗎
一齊啦
我都一齊
估唔到
少爺你會留佢喺我哋嘅大宅呢度
如果放走佢嘅話
佢一定會再返嚟攞我條命㗎
加上佢嗰種控制到蛇嘅能力
喺將來可能會有用都唔定
同埋我最近有少少想養返隻寵物啊
所以先至講啲噉嘅大話
就算係噉，只要講得通就會係事實啦
總之到最後將所有嘢交晒畀你去處理
噉咪得囖
講得冇錯啊
講起上嚟
你打算點樣同呢度嘅其他客人解釋啊？
又係喎
西雅爾，石班先生係真係講大話𠸏
佢之前唔係話過唔會
抌低西雅爾你一個人㗎咩？
太過份喇，西雅爾，你唔好喊啦
我哋咁多個會一直陪住你㗎
佢講得冇錯啊
搞到大家咁擔心
佢同我真係好幸福啊
好喇
我哋都係返去啦
點解墳墓嗰鐘會響𠸏？
呢度明明都冇風
哎吔…
係噉嘅話，你哋幾個仲企喺度？
如果墳墓嘅鐘喺度響嘅話
即係代表佢仲未死啦
掘出嚟啦
係噉，打開佢啦
真係好喇，我終於都可以出返嚟喇
咁多位
你真係好衰㗎
而家又冇咗個好戰友
唔好死啦
而家噉樣，真係太好喇
喂，你哋可唔可以冷靜少少啊？
小生都係第一次見到個鐘響㗎咋
好彩係用安全棺材連接住個鐘啫，冇錯
講得啱啊，係奇蹟嚟啊，多謝皮身老神
小生好歡迎你哋再嚟㗎
求其做返場戲就可以呃到佢哋喇
真係好好彩吓
有時太過天真，真係一個問題嚟嘅
Sailor Chariot
呢個心口針還返畀你
始終
呢個心口針係
身為法多姆海賊伯爵執事嘅證明
掛得起佢嘅人，而家只係得你一個啫
身為法多姆海貝家嘅執事
竟然咁早死，早過主人行先一步
又點得啊？
就噉話啦，石班師茶吖
由今日開始
你再一次係我嘅執事
Yes，my lord
我會繼續誠心誠意服侍你
直到你之前所講嘅大話變成事實為止
係喇，伊麗莎白小姐啊
喺你頭先嘅説話入面
有個地方需要更正嘅，吓？
我頭先講過啲咩説話啊？
我係絕對唔會講大話㗎